# Suppeople - приложение команды BS corporation 
Сервис использует протокол HTTP и формат JSON для передачи данных, авторизация Basic Auth
##### Сервис имеет интерфейс для администратора и для пользователя
> ### Интервейс для пользователя:
>> #### CRUD User:
>> - `localhost:22867/users` **(post)** - создает нового пользователя. Автоматически дает роль *USER*. **Важно**, все дальнейшие действия может проводить ТОЛЬКО авторизованный пользователь
>>>> - Пример успешного запроса:
>>>> - {
>>>> - "fname":"John",
>>>> - "lname":"Doe",
>>>> - "login":"JohnDoe",
>>>> - "password":"johndoe",
>>>> - "phone":"88888888888",
>>>> - "email":"JohnDoe@gmail.com",
>>>> - "dateOfBirthday":"2000-08-08",
>>>> - "city":"1"
>>>> - }
>>>> - `localhost:22867/users` **(get)** - возвращает всех пользователей.

>> - 
>>>> - Параметры поста
>>>> - id
>>>> - user
>>>> - category
>>>> - message
>>>> - city
>>>> - image
>>>> - dateOfCreate
>>>> - status(NULL || PROCESSING || COMPLETED)

>>>> - Жизненный цикл поста 
>>>> - 1.Пользователем создается пост о помощи
>>>> - `http://localhost:{{port}}/post` **(add)**
>>>> - {
>>>> - "category":"1",
>>>> - "message":"Нужна детская одежда и продукты питания",
>>>> - "image";""
>>>> - }
>>>> - Изначально, пост принимает статус NULL, что означает, что пользователь только создал его, выполнение поста не началось и этот пост висит на главной странице.
>>>> - 2.После этого пост собирает заявки на помощь.
>>>> - Заявка о помощи параметры
>>>> - id
>>>> - userId
>>>> - postId
>>>> - message
>>>> - status(NULL || ACCEPTED || DECLINED)
>>>> - Запрос на заявку о помощи
>>>> - `http://localhost:{{port}}/postApplication` **(add)**
>>>> - {
>>>> - "postId":11,
>>>> - "message":"Есть детский костюмчик на мальчика 10 лет, если вам нужен, то с удовольствием помогу"
>>>> - }
>>>> - Пользователь может как принимать, так и отказываться от помощи(Изначально заявка имеет статус NULL, что значит что пользователь еще ее не рассмотрел). После сбора 
>>>> - нужного количества заявок, пользователь меняет статус поста на PROCESSING и принимает помощь. После того как помощь была оказана, пользователь меняет статус поста
>>>> - на COMPLETED, остальным пользователям
>>>> - начисляются очки. Если пользователь не меняет статус, то пост автоматически закроется через 15 дней.
   
